VERSE 1
Я придумал тебя, в мыслях запечатлел
Моя страсть и любовь, что же я натворил?
Из осколков фантазий состоит твой портрет
Ты в моей голове, больше нигде тебя нет
Постоянно со мной: ночью и днем
Я тебя любил и теперь обречен
Ты жаждешь остаться на век
Я не знаю кто ты, но точно не человек.

CHORUS
И мы падаем вниз, растворяясь во тьме - кричи
Но я слышу себя
Умираешь? Умирай! И в ад или рай
Я забираю тебя

Мы падаем вниз, исчезая во мгле, ты где?
Я не вижу тебя
Пропадаешь? Пропадай! И себя забывай
Как я забываю тебя

VERSE 2
Ты даже не призрак, никогда не жила
Но я страстно хочу что бы ты умерла
Я теряю рассудок, теряю контроль
А ты хочешь быть со мной…
Хватит! Не надо
Я отключаюсь выпив яда
Хотел убить тебя
Но ты это я

VERSE 3
Я придумал тебя, твое тело и взгляд
Руки, ноги, лицо и твой наряд
Совершенней людей, хоть ты и зло
Я, ты - мы с тобой одно

Part 2
Ты рядом, но я отпускаю руку
И взглядом - провожаю тебя
Ты просто мысль ни о чём,
Укрытая черным плащом, 
Не издавая звуков
Растворяешься.

